# Проект Обучение с учителем качество модели
**Описание проекта**
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений. «В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе. Итак, вашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.
**План работы**
Ознакомиться с данными, выявить пропуски и аномалии.

Выполнить предобработку данных: переименование столбцов, замена типов данных, заполнение пропусков, устранение дубликатов

Выполнить исследовательский анализ: построить графики, найти аномалии, понять как распределены данные. Учесть, что данные есть категориальные и количественные.

Объединить таблицы.

Выполнить корреляционный анализ: изучить взаимосвязь между данными, построить графики, сделать выводы.

Подготовить данные для пайплайна, обучить модели, подобрать гиперпараметры, выявить лучшую модель.

Оценить важность признаков.

Сегментировать клиентов.

Оформить проект и сделать выводы на каждый шаг
